## YAMLURLGREP
Поиск урлов в yaml-файле по списку регулярных выражений.

### Логика работы модуля

Пользователь задает цели(полные или частичные пути к секретам), ключи в которых требуется подвергнуть анализу.<br>
Пользователь задает список регулярных выражений, описывающих урлы требуемые пользователю.<br>
В модуле запрограмировано общее понятие - что такое урл. Перед тем как сопоставить значение какого либо ключа с
предложенным пользователем списком регулярных выражений, модуль определяет является ли данное значение урлом. И только
если является, то осуществляет сопоставление. Модуль отбирает либо урлы соответствующие любому из предложенных 
регулярных выражений(тип сопоставления - OR) либо урлы не соответствующие ни одному из предложенных регулярных 
выражений(тип сопоставления - NOT). Результаты поиска выбрасываются в файл в разрезе по целям.

### Аргументы модуля
1. Тип сопоставления: OR|NOT
2. Файл yaml для анализа.
3. Конфигурационный файл: цели пользователя.
4. Конфигурационный файл: список регулярных выражений.
5. Опционально: Имя файла для вывода результатов.

### Конфигурационные файлы
Текстовые файлы. Каждая строка считается значащей(несущей конфигурационную информацию), за исключением пустых
строк и комментариев - строк, помеченных символом #.

### Файл для результатов
Имя файла для результатов поиска задается либо как аргумент, либо автоматически формируется на основе
имени yaml-файла для анализа.

### Пример конфигурационного файла с целями
```
#arrestsmodule/google
cashdesk/google
documentsFlow/google
```

### Пример конфигурационного файла с регулярными выражениями
```
# Облачные урлы
^https?://.+\.google1\.sense\.bank\.int.*
^https?://g1.+
^https?://haproxy\.sense\.bank\.int.*
^g1.+
^https?://cfront\.sensebank\.com\.ua.*

# Внутрикластерные урлы ОКД
^https?://.+\.svc\.cluster\.local.*
.+\.webfront\.svc.*
```

